Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[Blood River]
[Río de sangre]
[Based on the novel of the same name from Zhou Munan's Youth in Jianghu series]
[Basado en la novela del mismo nombre de la serie Juventud en Jianghu de Zhou Munan]
[Available on fanqienovel.com & bkneng.com]
[Disponible en fanqienovel.com y bkneng.com]
[Episode 12]
[Episodio 12]
Master,
Maestro,
are you serious?
¿Hablas en serio?
Kill them!
¡Mátalos!
End it once and for all.
Terminemos con esto de una vez por todas.
We won't even own up!
¡Ni siquiera lo reconoceremos!
As you command.
Como tú ordenes.
So, are you two
Entonces, ¿ustedes dos son?
Su Changhe,
Su Changhe,
the current Patriarch of Blood River,
el actual Patriarca del Río Sangriento,
and Su Muyu, the head of the Su family?
¿Y Su Muyu, el jefe de la familia Su?
This is interesting.
Esto es interesante.
I know about you two.
Sé sobre ustedes dos.
So, the current Blood River
Entonces, el río de sangre actual
is led by two Nameless, huh?
está liderado por dos Sin Nombre, ¿eh?
How did you guys manage to achieve that?
¿Cómo lograron lograr eso?
This has nothing to do
Esto no tiene nada que ver
with our trip here.
con nuestro viaje aquí.
You actually utter such preposterous words
En realidad pronuncias palabras tan absurdas.
at Yellow Springs Pawnshop?
¿en la casa de empeños Yellow Springs?
I can see why
Puedo ver por qué
you were a former Kui.
Eras un ex Kui.
Kui
Si
is a monster among men.
es un monstruo entre los hombres.
We travel on the same path.
Viajamos por el mismo camino.
So, you're the owner of Yellow Springs Pawnshop.
Entonces, usted es el propietario de Yellow Springs Pawnshop.
Please don't say something like that.
Por favor no digas algo así.
I am
Soy
but an accountant.
pero un contador.
I'm not the owner
No soy el dueño
of the shop.
de la tienda.
You guys can view all the items you want.
Ustedes pueden ver todos los artículos que quieran.
But please don't land me in trouble.
Pero por favor no me metas en problemas.
We dare not do so.
No nos atrevemos a hacerlo.
Your words are too heavy, shopkeeper.
Tus palabras son demasiado pesadas, comerciante.
Let's not waste any time, then.
No perdamos tiempo entonces.
Take us to
Llévanos a
the treasures of Blood River.
Los tesoros del Río Sangriento.
It's been so long
Ha pasado tanto tiempo
since anyone
ya que cualquiera
has visited that place.
ha visitado ese lugar.
Follow me.
Sígueme.
This is the place.
Este es el lugar.
The Yellow Springs Pawnshop
La casa de empeños de Yellow Springs
serves everyone in the martial world.
Sirve a todos en el mundo marcial.
All clans have their treasures deposited in this place.
Todos los clanes tienen sus tesoros depositados en este lugar.
This is
Esto es
the treasury of Blood River.
El tesoro del Río Sangriento.
I have a question.
Tengo una pregunta.
Even if we don't have this key,
Incluso si no tenemos esta llave,
we can get in easily by scaling the wall.
Podemos entrar fácilmente escalando la pared.
You think you can get in by scaling the wall?
¿Crees que puedes entrar escalando el muro?
Trust me.
Confía en mí.
There's no way you can leave in one piece
No hay manera de que puedas salir de una pieza.
even if you're the Patriarch.
incluso si eres el Patriarca.
The Blood River's Spider's Nest...
El Nido de Araña del Río Sangriento...
So, you know about that?
Entonces, ¿sabes sobre eso?
It's nothing compared to the security here.
No es nada comparado con la seguridad que hay aquí.
It's utterly inferior.
Es completamente inferior.
When you unlock the gate
Cuando desbloqueas la puerta
with this key,
con esta llave,
all the traps and arrays
todas las trampas y matrices
will be dispelled.
se disipará.
Here.
Aquí.
Keep the key.
Conserva la llave.
After this, you'll understand
Después de esto lo entenderás
how precious
Qué precioso
this key is.
Esta clave es.
All right.
Está bien.
Is this Blood River's treasury?
¿Es este el tesoro del Río Sangriento?
Let me show you the unrefined treasures first.
Déjame mostrarte primero los tesoros sin refinar.
How many people do they have to assassinate
¿A cuántas personas tienen que asesinar?
for them to gather this amount of wealth?
¿Para que puedan reunir esta cantidad de riqueza?
Do the gold bricks here
¿Los ladrillos de oro están aquí?
look a lot to you?
¿te parece mucho?
Can you try to understand
¿Puedes intentar entenderlo?
the sufferings of the world for once?
¿Los sufrimientos del mundo por una vez?
Even if I combine the chest of silver taels
Incluso si combino el cofre de taels de plata
and the residence I own,
y la residencia que poseo,
it's not even worth as much as this chest.
Ni siquiera vale tanto como este cofre.
To think that this room
Pensar que esta habitación
is filled to the brim with such gold bricks.
está lleno hasta el borde con esos ladrillos de oro.
I understand now.
Ahora lo entiendo.
Blood River has stored all of their wealth
Blood River ha almacenado toda su riqueza.
in this treasury.
en este tesoro.
If you think that's the only thing they stored here,
Si crees que eso es lo único que almacenaron aquí,
Master Su, you're underestimating
Maestro Su, estás subestimando
your Blood River predecessors.
Tus predecesores de Blood River.
Follow me.
Sígueme.
Calm down.
Cálmate.
There's no one inside.
No hay nadie dentro.
But I feel sword qi inside.
Pero siento el qi de la espada en mi interior.
This sword
Esta espada
is from the Sword Heart Tomb.
Es de la Tumba del Corazón de la Espada.
Follow me.
Sígueme.
The Sword Heart Tomb,
La Tumba del Corazón de la Espada,
the Villa of Famed Swords,
La Villa de las Espadas Famosas,
and the No-Sword City, which had been eradicated,
y la Ciudad Sin Espada, que había sido erradicada,
most of the famed swords stored here
La mayoría de las espadas famosas se almacenan aquí.
all came from those three places.
Todos vinieron de esos tres lugares.
Look over there.
Mira allí.
The armors,
Las armaduras,
the long sabers,
los sables largos,
and the bows and crossbows,
y los arcos y ballestas,
they were also created by
También fueron creados por
the famous Lu Clan of Shanbei.
el famoso Clan Lu de Shanbei.
Now, look at the Overlord Armor.
Ahora, mira la armadura del Overlord.
The world thought
El mundo pensó
that the Mu family had the only one of its kind.
que la familia Mu tenía el único de su tipo.
In reality, Blood River
En realidad, Río de Sangre
has the exact same set.
tiene exactamente el mismo conjunto.
This room
Esta habitación
is more valuable than the gold room.
es más valioso que la habitación de oro.
If you view it from a monetary perspective,
Si lo vemos desde una perspectiva monetaria,
naturally, this room
Naturalmente, esta habitación
isn't as valuable as the room filled with gold bricks.
No es tan valioso como la habitación llena de ladrillos de oro.
However, most of the weapons
Sin embargo, la mayoría de las armas
couldn't even be bought with money.
Ni siquiera se podía comprar con dinero.
Any one of them
Cualquiera de ellos
is rare enough
es bastante raro
that the martial world will kill
que el mundo marcial matará
just to get their hands on them.
Sólo para tenerlos en sus manos.
Shopkeeper Wang,
El comerciante Wang,
why are you feeling proud about it?
¿Por qué te sientes orgulloso de ello?
All of them belonged
Todos ellos pertenecían
to our organization, you know?
A nuestra organización, ¿sabes?
Ah.
Ah.
I suppose I was too used to it.
Supongo que ya me había acostumbrado demasiado.
Let's check out the remaining rooms.
Echemos un vistazo a las habitaciones restantes.
After this,
Después de esto,
you guys have to practice caution.
Ustedes tienen que tener cuidado.
[Cosmic Duality]
[Dualidad Cósmica]
[Drums and Thunder Gate]
[Tambores y Puerta del Trueno]
I once joined Lei Qianting of the Lei Clan
Una vez me uní a Lei Qianting del Clan Lei.
to fend off
Para defenderse
Ye Dingzhi's Killing Array.
Matriz asesina de Ye Dingzhi.
He once mentioned
Una vez mencionó
these names to me before.
Estos nombres me los habían dicho antes.
All of these are
Todos estos son
the strongest gunpowder in the Lei Clan.
La pólvora más fuerte del Clan Lei.
I never expected Blood River
Nunca esperé Blood River
to possess
poseer
the gunpowder of the Lei Clan.
La pólvora del Clan Lei.
This room is filled with all of them
Esta habitación está llena de todos ellos.
except for Kirin Fire Tooth,
A excepción de Kirin Diente de Fuego,
which is
cual es
a top-tier gunpowder of the Lei Clan.
una pólvora de primer nivel del Clan Lei.
Therefore, you have to be extra careful
Por lo tanto, hay que tener mucho cuidado.
when unlocking this gate.
Al desbloquear esta puerta.
Its walls
Sus paredes
and the gate itself
y la puerta misma
were forged with Liuhe Steel.
Fueron forjados con acero Liuhe.
If not,
Si no,
if the gunpowder inside
Si la pólvora está dentro
ignites at the same time by accident,
se enciende al mismo tiempo por accidente,
the entire pawnshop
toda la casa de empeños
will be levelled.
será nivelado.
You have to be careful
Tienes que tener cuidado
when unlocking the next gate as well.
al desbloquear la siguiente puerta también.
If you're careless,
Si eres descuidado,
the three of us
los tres
will be buried here.
Será enterrado aquí.
That room
Esa habitación
is filled with all sorts of mystical poison.
Está lleno de todo tipo de veneno místico.
The Slumbering Serpent King
El Rey Serpiente Durmiente
can also be found within.
También se puede encontrar dentro.
It was reared with the deadly poison
Fue criado con el veneno mortal.
used by families such as the Wen family
utilizado por familias como la familia Wen
and the Tang Clan.
y el Clan Tang.
Right now, this serpent
En este momento, esta serpiente
is filled with deadly poison
está lleno de veneno mortal
that has no cure.
Esto no tiene cura.
A single drop of its blood
Una sola gota de su sangre
could easily topple the strongest of
Podría fácilmente derrocar al más fuerte de
Heaven-level martial artists
Artistas marciales de nivel celestial
who had 30 years of cultivation.
que tenía 30 años de cultivo.
If I'm not mistaken,
Si no me equivoco,
the last room
la última habitación
should contain all sorts of hidden weapons.
Debería contener todo tipo de armas ocultas.
You're very smart.
Eres muy inteligente
If we take them to Blood River,
Si los llevamos a Blood River,
Blood River can turn into a full army anytime.
Blood River puede convertirse en un ejército completo en cualquier momento.
It'll be the strongest army in the world.
Será el ejército más fuerte del mundo.
No one will be able to stop us.
Nadie podrá detenernos.
Monsters will be slain.
Los monstruos serán asesinados.
Even deities
Incluso las deidades
will be slain.
será asesinado.
No wonder this sword
No es de extrañar esta espada
could cause such a huge commotion.
Podría causar una conmoción tan grande.
However, this is a pawnshop.
Sin embargo, esto es una casa de empeños.
It's not a money house.
No es una casa de dinero.
Smart boy.
Chico inteligente.
Plenty of people
Mucha gente
would've leapt out of joy
Habría saltado de alegría
upon seeing
al ver
all the treasures here.
Todos los tesoros aquí.
No one would care about
A nadie le importaría
the details.
Los detalles.
Since it's a pawnshop,
Ya que es una casa de empeños,
that means
eso significa
we have to pay a price
Tenemos que pagar un precio
in order to obtain all these treasures.
para obtener todos estos tesoros.
What's the price we have to pay?
¿Cuál es el precio que tenemos que pagar?
There's no price for you two to pay.
No hay ningún precio que pagar entre ustedes dos.
At least
Al menos
my pawnshop doesn't need anything from you two
Mi casa de empeños no necesita nada de ustedes dos
at the moment.
en este momento.
I don't trust you.
No confío en ti.
No need to be distrustful.
No hay por qué desconfiar.
Actually, you guys had started
En realidad, ustedes habían comenzado.
to pay the price
pagar el precio
long ago.
hace mucho tiempo.
The people you'd killed
La gente que habías matado
and the missions
y las misiones
you'd completed
Habías completado
were the price you paid
fueron el precio que pagaste
to possess these treasures.
poseer estos tesoros.
After all,
Después de todo,
half of the missions you took on
La mitad de las misiones que realizaste
were assigned
fueron asignados
by us.
por nosotros.
Three Officials,
Tres funcionarios,
you may stop hiding.
Puedes dejar de esconderte.
We shall not do anything reckless
No haremos nada imprudente
within the Yellow Springs Pawnshop.
dentro de la casa de empeños Yellow Springs.
Back then, Soul Reapers' Hall
En aquel entonces, el Salón de los Segadores de Almas
[Earth Official, Soul Reapers' Hall] had an audience with you two.
[Oficial de la Tierra, Salón de los Segadores de Almas] tuvo una audiencia con ustedes dos.
I said that we should've eliminated both of you.
Dije que deberíamos haberlos eliminado a ambos.
However, I also said
Sin embargo, también dije
that the danger of their existence
que el peligro de su existencia
was precisely why
Fue precisamente por eso
we need to keep them alive.
Necesitamos mantenerlos vivos.
Judging from the final result,
A juzgar por el resultado final,
perhaps eliminating them back then
Quizás eliminándolos en ese entonces
[Heaven Official, Soul Reapers' Hall] was the best choice.
[Oficial del Cielo, Salón de los Segadores de Almas] fue la mejor elección.
We've been expecting you all.
Os estábamos esperando a todos.
We've seen the treasures of Blood River
Hemos visto los tesoros del Río Sangriento.
and encounter you guys here.
y encontrarme con ustedes aquí.
Our trip wasn't in vain.
Nuestro viaje no fue en vano.
Hell Palm?
¿Palma del infierno?
Let's retreat!
¡Retirámonos!
No one can master
Nadie puede dominar
such a technique overnight.
una técnica así de la noche a la mañana.
You cultivated it in secret long ago.
Lo cultivaste en secreto hace mucho tiempo.
You guys'd better hurry
Será mejor que se den prisa.
and put a hit on me.
y me puso un golpe.
Let's see
Vamos a ver
who else will obey your command.
¿Quién más obedecerá tu orden?
The Yellow Springs Pawnshop
La casa de empeños de Yellow Springs
isn't a duel arena.
No es una arena de duelo.
Don't worry.
No te preocupes.
We didn't come here
No vinimos aquí
to fight.
Para luchar.
Shopkeeper Wang,
El comerciante Wang,
I'm afraid you haven't delivered
Me temo que no has cumplido
the entirety of your message yet.
la totalidad de su mensaje todavía.
You see, you guys appeared
Ya ves, aparecisteis chicos.
in the middle
en el centro
of our conversation.
de nuestra conversación.
Patriarch,
Patriarca,
let me finish our conversation.
Déjame terminar nuestra conversación.
The key you're holding
La llave que tienes en la mano
can only
Sólo puede
unlock the rooms.
Desbloquear las habitaciones.
You need another token
Necesitas otra ficha
if you wish to retrieve the treasures inside.
Si deseas recuperar los tesoros del interior.
What token?
¿Qué ficha?
It's this.
Es esto.
[Yellow Springs]
[Manantiales Amarillos]
That's the token.
Esa es la señal.
You may unlock
Puedes desbloquear
the room with the key.
La habitación con la llave.
And, you may retrieve the treasures inside
Y podrás recuperar los tesoros que hay dentro.
with the token.
con el token.
Both are essential if you wish to retrieve the treasures.
Ambos son esenciales si deseas recuperar los tesoros.
No wonder the Three Officials of Soul Reapers' Hall
No es de extrañar que los Tres Oficiales del Salón de los Segadores de Almas
could always
siempre podría
command the Three Families around.
dar órdenes a las tres familias.
I know what you're thinking.
Sé lo que estás pensando.
You're thinking
Estás pensando
that you should kill us
que nos mates
and steal the token
y robar la ficha
while the Yellow Springs Pawnshop
mientras que la casa de empeños Yellow Springs
can't react in time.
No puede reaccionar a tiempo.
Or,
O,
you would kill us
nos matarías
and Shopkeeper Wang.
y el comerciante Wang.
If anyone dares to fight here,
Si alguien se atreve a pelear aquí,
the guns
las armas
and mechanisms here
y mecanismos aquí
aren't just for show, you know?
No son sólo para aparentar, ¿sabes?
I just need to press a button,
Sólo necesito presionar un botón,
and the treasures of Blood River
y los tesoros del Río Sangriento
will be reduced to ashes.
quedará reducido a cenizas.
All of your efforts will go down the drain.
Todos tus esfuerzos se irán al desagüe.
Everyone,
Todos,
please consider this
Por favor considere esto
carefully.
con cuidado.
Three Officials,
Tres funcionarios,
could it be that you all
¿Podría ser que todos ustedes?
have acknowledged me and Su Muyu
Me han reconocido a mí y a Su Muyu
as the leaders of Blood River?
¿Como los líderes de Blood River?
What do you think?
¿Qué opinas?
You guys neglected one thing.
Ustedes descuidaron una cosa.
What is it?
¿Qué es?
We do not acknowledge the Soul Reapers' Hall.
No reconocemos el Salón de los Segadores de Almas.
And, we will stop acknowledging
Y dejaremos de reconocer
the existence of the Three Officials.
la existencia de los Tres Oficiales.
You guys won't be included
Ustedes no estarán incluidos
in the new Blood River.
en el nuevo Río de Sangre.
It seems we thought too highly of ourselves.
Parece que teníamos un concepto demasiado alto de nosotros mismos.
However, don't you guys think
Sin embargo, ¿no creen ustedes?
that
eso
you're oversimplifying things here?
¿Estás simplificando demasiado las cosas aquí?
This is an invitation.
Esta es una invitación.
Could it be that one of you
¿Podría ser que alguno de ustedes?
is getting married?
¿se va a casar?
Is this a wedding banquet invitation?
¿Es esta una invitación a un banquete de bodas?
You guys said you wanted an answer
Dijisteis que queríais una respuesta.
and you wish to form a new Blood River.
y deseas formar un nuevo Río de Sangre.
If so,
En ese caso,
you guys need to see
ustedes necesitan ver
the man stated in the invitation.
El hombre declaró en la invitación.
What we wish to form
Lo que deseamos formar
has nothing to do with other people.
No tiene nada que ver con otras personas.
So naive.
Qué ingenuo.
As long as that individual in Tianqi City wishes so,
Mientras ese individuo en la ciudad de Tianqi así lo desee,
he can
Él puede
obliterate all of the treasures here
Destruir todos los tesoros aquí
with just one thought of his.
con sólo un pensamiento suyo.
I assume
Supongo
you guys are in need
Ustedes están en necesidad
of the treasures here.
de los tesoros que hay aquí.
Who's that individual?
¿Quién es ese individuo?
The ancestors of said person
Los antepasados ​​de dicha persona
formed Blood River 100 years ago.
Se formó el río Sangre hace 100 años.
As for the rest,
En cuanto al resto,
you guys will find out
Ustedes lo descubrirán
once you arrive at Tianqi City.
una vez que llegue a la ciudad de Tianqi.
Keep your Hell Palm in reserve.
Mantén tu Palma Infernal en reserva.
To kill in the Yellow Springs Pawnshop...
Matar en la casa de empeños de Yellow Springs...
Only a lunatic like you
Sólo un lunático como tú
would try something like that.
Intentaría algo así.
You were right.
Tenías razón.
They would find us
Nos encontrarían
even if we didn't do anything.
Incluso si no hiciéramos nada.
If so, let's follow their will
Si es así, sigamos su voluntad.
and head to Tianqi City.
y dirígete a la ciudad de Tianqi.
Let's return to Blood River,
Volvamos a Blood River,
summon the heads of the Three Families,
convocar a los jefes de las Tres Familias,
gather our elite forces,
Reunir nuestras fuerzas de élite,
and storm Tianqi City.
y asaltar la ciudad de Tianqi.
Negotiate a deal, huh?
Negociar un trato, ¿eh?
Who wants to negotiate a deal with them?
¿Quién quiere negociar un trato con ellos?
What a joke.
¡Qué broma!
This is a game of chess.
Este es un juego de ajedrez.
If we use all of our pieces from the start,
Si utilizamos todas nuestras piezas desde el principio,
we'll lose the upper hand.
Perderemos la ventaja.
You do have a point.
Tienes razón.
They think that we'll follow their will blindly.
Creen que seguiremos su voluntad ciegamente.
They're underestimating us.
Nos están subestimando.
Therefore, right now, we have to make it as if
Por lo tanto, ahora mismo tenemos que hacer como si...
we kept the appointment
Mantuvimos la cita
but didn't at the same time.
pero no lo hizo al mismo tiempo.
Indeed.
En efecto.
Therefore,
Por lo tanto,
I shall head there alone.
Iré allí solo.
You shall enter the fray alone.
Entrarás solo en la lucha.
I shall join the fray after that
Me uniré a la lucha después de eso.
and launch a surprise attack.
y lanzar un ataque sorpresa.
Return to Blood River.
Regreso a Río Sangriento.
I shall deliver the intel I gathered
Entregaré la información que reuní.
at Tianqi City to you.
En la ciudad de Tianqi para ti.
We need to form a foolproof plan.
Necesitamos elaborar un plan infalible.
Cross Blood River and you reach the Other Shore.
Cruza el río Sangre y llegarás a la Otra Orilla.
This should be
Esto debería ser
the last obstacle
el último obstáculo
in our way.
en nuestro camino.
[Su Muyu of Blood River has entered Tianqi alone]
[Su Muyu del Río Sangriento ha entrado solo en Tianqi]
Only one of them is here, huh?
Sólo uno de ellos está aquí, ¿eh?
That's right.
Así es.
He and his sword
Él y su espada
are on their way.
Estan en camino.
[Tianqi]
[Tianqi]
♪Like fate, winding with the tide♪
???¿Como el destino, siguiendo la marea????
Tianqi City.
Ciudad de Tianqi.
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
¿¿Dónde está la otra orilla que perseguimos toda nuestra vida????
Father, I want that.
Padre, yo quiero eso.
You should stop eating.
Deberías dejar de comer.
Buy it for me.
Compramelo
No.
No.
Be a good boy.
Sé un buen chico.
I want that.
Yo quiero eso.
You'll have a tooth ache if you eat that.
Te dolerá una muela si comes eso.
I want it.
Lo quiero.
Buy it for me.
Compramelo
No.
No.
Naughty Father.
Padre travieso.
Father, please buy it for me.
Padre, por favor cómpralo para mí.
No.
No.
Father, buy it for me.
Padre, cómpramelo.
Fine.
Bien.
I'll buy it for you.
Te lo compro
Mister,
Señor,
why don't you take a look?
¿Por qué no le echas un vistazo?
Father.
Padre.
Tianqi City is so lively.
La ciudad de Tianqi es muy animada.
[Chongzhen Gate] It's much more livelier than No-Sword City.
[Puerta de Chongzhen] Es mucho más animada que la Ciudad Sin Espada.
Tianqi City is the first among the Four Great Cities.
La ciudad de Tianqi es la primera entre las Cuatro Grandes Ciudades.
It's bustling with life and prosperity.
Está lleno de vida y prosperidad.
Naturally, our city
Naturalmente, nuestra ciudad
cannot compare to it.
No se puede comparar con él.
So, where are we
Entonces, ¿dónde estamos?
heading today?
¿Hacia dónde va hoy?
The Imperial Astronomical Bureau is located at the east.
Al este se encuentra la Oficina Astronómica Imperial.
The astrologists there could pluck the stars with their hands
Los astrólogos de allí podían arrancar las estrellas con sus manos.
and tell one's fortune.
y adivinar la suerte.
I'll take you there
Te llevaré allí
to request a Peach Wood Sword that can ward off evil.
para solicitar una espada de madera de durazno que pueda alejar el mal.
There's an academy to the west.
Hay una academia al oeste.
The number one of the world lives there.
Allí vive el número uno del mundo.
I'll take you there to pay him a visit.
Te llevaré allí para hacerle una visita.
Perhaps you can
Quizás puedas
be his student when the opportunity arises.
ser su alumno cuando surja la oportunidad.
Number one?
¿Número uno?
Father,
Padre,
I thought you were the number one swordsman in the world.
Pensé que eras el espadachín número uno del mundo.
I may be at the top
Puede que esté en la cima
of ordinary affairs,
de los asuntos ordinarios,
but those who are well-versed in academics
Pero aquellos que están bien versados ​​en lo académico
are the best of the best.
Son los mejores de los mejores.
Father, you're the best.
Padre, eres el mejor.
- Let's go. - Father, you're the best.
-Vamos. -Padre, eres el mejor.
Father, you're great.
Padre, eres grandioso.
Sir,
Señor,
Su Muyu visited the Thousand-Gold Tower and the academy
Su Muyu visitó la Torre de los Mil Oros y la academia.
after leaving Diaolou Cottage.
después de salir de Diaolou Cottage.
However, he didn't enter the academy.
Sin embargo, no entró en la academia.
Right now, he's heading toward the Imperial Astronomical Bureau.
En estos momentos, se dirige hacia la Oficina Astronómica Imperial.
There's no need to wait any longer.
Ya no es necesario esperar más.
Find him.
Encuentralo
Bring him to the Shadow Sect.
Llévalo a la Secta de las Sombras.
Yes, sir.
Sí, señor.
[Imperial Astronomical Bureau]
[Oficina Astronómica Imperial]
[Qi Tianchen, Chancellor]
[Qi Tianchen, Canciller]
How dare a filthy member of Blood River
¿Cómo se atreve un sucio miembro de Blood River?
come to cause trouble here?
¿vienes a causar problemas aquí?
[Invitation]
[Invitación]
An invitation, huh?
Una invitación, ¿eh?
Is it an invitation to enter? An invitation to leave?
¿Es una invitación a entrar? ¿Una invitación a salir?
Or...
O...
Chancellor, please give me a hint.
Señor Canciller, por favor deme una pista.
It seems I'm not welcome here.
Parece que no soy bienvenido aquí.
[Chaolai Inn]
[Posada Choolai]
Mister, what do you need?
Señor, ¿qué necesita?
Give me a luxury room,
Dame una habitación de lujo,
and a table full of dishes and liquor.
y una mesa llena de platos y licores.
I'm hosting a guest.
Estoy hospedando a un invitado.
All right.
Está bien.
Please head upstairs.
Por favor, suba las escaleras.
The weather is dry!
¡El tiempo está seco!
Beware of fire!
¡Cuidado con el fuego!
It's very late now.
Ya es muy tarde ahora
You've finally arrived.
Por fin has llegado.
This is an invitation.
Esta es una invitación.
Is this a wedding banquet invitation?
¿Es esta una invitación a un banquete de bodas?
You've only been here for a day,
Sólo has estado aquí un día,
yet all of the important figures
Sin embargo, todas las cifras importantes
of Tianqi City
de la ciudad de Tianqi
knew about your arrival.
Sabía de tu llegada.
They knew
Ellos sabían
I was coming.
Yo estaba viniendo.
That's why they don't think it's strange
Por eso no les parece extraño.
no matter who comes to find me tonight.
No importa quién venga a buscarme esta noche.
To them,
Para ellos,
you're merely
Eres simplemente
one of those who wanted to know
uno de los que querían saber
why I came to Tianqi City.
¿Por qué vine a la ciudad de Tianqi?
You're very smart.
Eres muy inteligente
To us,
A nosotros,
if you show yourself,
Si te muestras,
we'll be the first to locate you,
Seremos los primeros en localizarte,
for it is us who watch over
porque somos nosotros quienes velamos por
the darkness of Tianqi City.
La oscuridad de la ciudad de Tianqi.
I heard that the swordsmanship of Master Su
Escuché que la habilidad con la espada del Maestro Su
was unparalleled.
No tenía paralelo.
I practice swordsmanship as well.
También practico esgrima.
I wish to see
deseo ver
your true abilities.
Tus verdaderas habilidades.
Not everyone has the right
No todo el mundo tiene derecho
to test my swordsmanship.
para poner a prueba mi habilidad con la espada.
At the very least,
Por lo menos,
you need to wield your sword
Necesitas empuñar tu espada
in front of me.
Delante de mí.
So, this is the true capability
Entonces, esta es la verdadera capacidad.
of the legendary Umbrella Ghost.
del legendario Fantasma Paraguas.
I've finally witnessed it myself.
Finalmente lo he presenciado yo mismo.
[Shadow Sect]
[Secta de las Sombras]
The First Guard Division of Tianqi City's Shadow Sect,
La Primera División de Guardia de la Secta de las Sombras de la ciudad de Tianqi,
Hawkeye.
Ojo de halcón.
The one who watches over Blood River from the dark
El que vigila el Río Sangriento desde la oscuridad
is the Shadow Sect.
es la Secta de las Sombras.
I'm Crow,
Soy Cuervo,
leader of Hawkeye.
líder de Hawkeye.
I'm here to meet you
Estoy aquí para conocerte
as per Sir's request.
Según solicitud del señor.
I've been waiting outside for a long time.
He estado esperando afuera por mucho tiempo.
Many people passed by the inn,
Mucha gente pasó por la posada,
yet none of them came upstairs.
Pero ninguno de ellos subió las escaleras.
It seems the name of Blood River's Umbrella Ghost
Parece que el nombre del Fantasma Paraguas del Río Sangriento
still intimidates them.
Todavía los intimida.
However, I think it's reasonable for the Shadow Sect
Sin embargo, creo que es razonable para la Secta de las Sombras.
to seek me out.
para buscarme.
After all, you guys watch over
Después de todo, ustedes velan por nosotros.
the darkness in Tianqi City.
La oscuridad en la ciudad de Tianqi.
You said you were acting under the sect leader's command.
Dijiste que estabas actuando bajo el mando del líder de la secta.
Is it Yi Bo, the leader of the Shadow Sect?
¿Es Yi Bo, el líder de la Secta de las Sombras?
I dare not address
No me atrevo a hablar
the sect leader's full name.
El nombre completo del líder de la secta.
He's the master of Luo Qingyang.
Él es el maestro de Luo Qingyang.
I know who he is.
Yo sé quién es él.
The name of Senior Brother Luo
El nombre del hermano mayor Luo
is already a taboo
ya es un tabú
in the sect.
en la secta.
Up next is...
Lo siguiente es...
That's all for tonight.
Eso es todo por esta noche.
What do you mean by this?
¿Qué quieres decir con esto?
Tonight, I merely wish to find out
Esta noche, sólo deseo descubrirlo.
about your identity.
Sobre tu identidad.
As for the rest,
En cuanto al resto,
we can talk about them tomorrow.
Podemos hablar de ellos mañana.
The Shadow Sect, huh?
La Secta de las Sombras, ¿eh?
It seems I need to owe them a favor.
Parece que necesito deberles un favor.
This is already the 13th batch
Este ya es el lote número 13
of assailants.
de los asaltantes.
Someone is trying to impede us
Alguien está intentando impedirnos el paso.
from entering Tianqi.
de entrar en Tianqi.
It's Blood River.
Es río de sangre.
I received new intel.
Recibí nueva información.
Su Muyu
Su Muyu
has already entered Tianqi alone.
Ya ha entrado solo en Tianqi.
I think he has a goal to achieve
Creo que tiene un objetivo que alcanzar.
before our arrival.
Antes de nuestra llegada.
I told you guys long ago.
Os lo dije hace mucho tiempo.
We shouldn't underestimate Blood River.
No deberíamos subestimar a Blood River.
I've engaged Su Changhe and Su Muyu
Me he comprometido con Su Changhe y Su Muyu.
in battle before.
en batalla antes.
They are outstanding young individuals.
Son jóvenes excepcionales.
If it's possible,
Si es posible,
I hope
Espero
that they can become our companions.
Para que puedan convertirse en nuestros compañeros.
Water Official,
Funcionario del Agua,
what do you mean by that?
¿Qué quieres decir con eso?
Tianqi City's Shadow Sect
Secta de las Sombras de la Ciudad Tianqi
had already fallen from grace.
ya había caído en desgracia.
But the current Blood River
Pero el actual Río de Sangre
is filled with hope, don't you agree?
Está lleno de esperanza, ¿no estás de acuerdo?
Such foolishness.
¡Qué tontería!
Blood River is merely a killing tool
Blood River es simplemente una herramienta para matar
meant for other people to wield.
destinado a ser utilizado por otras personas.
Enough.
Suficiente.
We should make haste.
Deberíamos apresurarnos.
From now on,
De aquí en adelante,
do not utter such preposterous words
No pronuncies palabras tan absurdas
again.
de nuevo.
They didn't want to be the Umbrella Ghost
No querían ser el Fantasma del Paraguas
and the Undertaker.
y el Enterrador.
They merely want to be themselves.
Ellos simplemente quieren ser ellos mismos.
Actually, I'm the same.
En realidad soy igual.
I only wish to be Su Henshui,
Sólo deseo ser Su Henshui,
not the Water Official.
No es el funcionario del agua.
Whose letter is this?
¿De quién es esta carta?
It's from your favorite Su Muyu.
Es de tu Su Muyu favorito.
He wants me to complete a request.
Él quiere que complete una solicitud.
You guys said you would arrive on the second day.
Dijisteis que llegaríais el segundo día.
I've been waiting for a few days.
He estado esperando unos días.
You guys were the one who decided on that date.
Ustedes fueron quienes decidieron esa fecha.
We will come anytime
Vendremos en cualquier momento
we like.
Nos gusta.
Sect Leader is inviting you
El líder de la secta te está invitando
to a banquet that will be held in three days.
a un banquete que se celebrará dentro de tres días.
Attend it in secret.
Asista en secreto.
Do not let anyone find out.
No dejes que nadie se entere.
Sir,
Señor,
why did you bring me here?
¿Por qué me trajiste aquí?
Are we here
¿Estamos aquí?
to retrieve the treasures in Yellow Springs Pawnshop?
¿Cómo recuperar los tesoros en la casa de empeños Yellow Springs?
I'm bringing you to see someone.
Te llevaré a ver a alguien.
Who is it?
¿Quién es?
The Ferryman.
El barquero.
Mister, you've returned.
Señor, usted ha regresado.
Hongying,
Hongying,
you ferry people every day.
Transportáis gente todos los días.
How much is Yellow Springs Pawnshop paying you?
¿Cuánto te paga Yellow Springs Pawnshop?
Mister,
Señor,
to think that you still remember my name.
pensar que todavía recuerdas mi nombre.
I ferry people here every day
Transporto gente aquí todos los días.
without charging a single cent.
Sin cobrar un solo centavo.
I'm merely waiting for my destined one to come.
Sólo estoy esperando que llegue mi persona destinada.
If so, can the guy beside me
Si es así, ¿puede el chico que está a mi lado?
be your destined one, then?
¿Será tu destino entonces?
I...
I...
Sir,
Señor,
are you going to sell me off?
¿me vas a vender?
Mister, do you know
Señor, ¿sabe usted?
what I meant when I uttered the phrase
Lo que quise decir cuando pronuncié la frase
"destined one"?
¿"destinado"?
Your name is Hongying.
Tu nombre es Hongying.
The surname Hong is very rare.
El apellido Hong es muy raro.
Is that your surname?
¿Es ese tu apellido?
I do not have
No tengo
a surname.
un apellido.
From today onward, you shall have one.
A partir de hoy tendrás uno.
Your surname will be Mu.
Tu apellido será Mu.
He's the head of the Mu family.
Él es el jefe de la familia Mu.
That's what I meant by saying that he's your destined one.
Eso es lo que quise decir cuando dije que él es tu hombre destinado.
Patriarch of Blood River,
Patriarca del Río de Sangre,
are you trying to steal one of my men?
¿Estás tratando de robar a uno de mis hombres?
You can pick and choose
Puedes escoger y elegir
any items in the room
cualquier artículo en la habitación
that will amount to the same value as her.
que equivaldrá al mismo valor que ella.
But now,
Pero ahora,
Hongying is mine.
Hongying es mío.
The token they gave you
La ficha que te dieron
was a fake.
Era falso.
The Shadow Sect
La Secta de las Sombras
has the real deal.
tiene el trato real
If so, I will owe you for now.
Si es así, te lo deberé por ahora.
You may choose your items
Puedes elegir tus artículos
once I retrieve the token.
una vez que recupere el token.
It's a deal.
Es un trato.
Miss,
Extrañar,
from today onward,
A partir de hoy,
you're a member of the Mu family.
Eres miembro de la familia Mu.
[Zhe]
[Zhe]
It turns out that the enemy of Shadow Sect
Resulta que el enemigo de la Secta de las Sombras
is Xiao Ruofeng, the Prince of Langya.
Es Xiao Ruofeng, el Príncipe de Langya.
The Four Guardians of Tianqi City and the Inner Security Division,
Los Cuatro Guardianes de la Ciudad Tianqi y la División de Seguridad Interior,
which were founded by him,
que fueron fundadas por él,
robbed Shadow Sect of their power.
robó a la Secta de las Sombras su poder.
Therefore, they gave
Por lo tanto, dieron
the Three Officials an order.
Los tres oficiales una orden.
They instructed the Patriarch
Ellos instruyeron al Patriarca
to deal with Second Master Tang
Para tratar con el Segundo Maestro Tang
to lure Tang Lianyue
para atraer a Tang Lianyue
out of Tianqi City.
fuera de la ciudad de Tianqi.
After that, they used us
Después de eso, nos utilizaron.
to get rid of Tang Lianyue,
Para deshacerse de Tang Lianyue,
eliminating a powerful foe of theirs in the process.
eliminando a un poderoso enemigo suyo en el proceso.
This muddy affair in Tianqi City
Este turbio asunto en la ciudad de Tianqi
is much more troublesome than I thought.
Es mucho más problemático de lo que pensaba.
Given your identity,
Dada su identidad,
you had to slip away from that place day after day.
Tenías que escaparte de ese lugar día tras día.
Aren't you afraid that the Prince of Langya
¿No tienes miedo de que el Príncipe de Langya?
might find out about you?
¿Podrías descubrir algo sobre ti?
Many people knew
Mucha gente lo sabía
that I wasn't willing to remain at the imperial mausoleum.
que no estaba dispuesto a permanecer en el mausoleo imperial.
If I kept watch
Si yo estuviera vigilando
over the mausoleum
sobre el mausoleo
without doing anything,
sin hacer nada,
I assume
Supongo
[Zhuo Qing, Former Great Eunuch] they need to be worried about that.
[Zhuo Qing, ex gran eunuco] Deben preocuparse por eso.
Speaking of which,
Hablando de eso,
Sect Leader,
Líder de la secta,
how's that pledge of loyalty
¿Cómo es esa promesa de lealtad?
coming lately?
¿vienes ultimamente?
Just tell First Prince
Solo díselo al Primer Príncipe
to enjoy the show.
para disfrutar del espectáculo.
I will use Blood River
Usaré Blood River
to eliminate
eliminar
our common foe.
Nuestro enemigo común.
Excellent.
Excelente.
It's good that you're confident.
Es bueno que tengas confianza.
When will we meet the Umbrella Ghost?
¿Cuando conoceremos al Fantasma Paraguas?
He will attend the banquet
Él asistirá al banquete.
in three days.
en tres días.
If so, the sword qi that's approaching us,
Si es así, el qi de la espada que se acerca a nosotros,
who does it belong to?
¿A quién pertenece?
He has an immense sword qi,
Tiene un inmenso qi de espada,
yet his killing intent is well-hidden.
Sin embargo, su intención de matar está bien oculta.
A ferocious sword
Una espada feroz
that will devour its wielder
que devorará a su portador
if he doesn't keep it in check...
Si no lo mantiene bajo control...
Su Muyu!
¡Su Muyu!
How dare you?
¿Cómo te atreves?
So, you are Su Muyu.
Entonces, tú eres Su Muyu.
Excellent.
Excelente.
We were supposed to meet in three days.
Teníamos previsto encontrarnos en tres días.
But you're here today.
Pero estás aquí hoy.
Why is that the case?
¿Por qué es esto así?
The goal of this trip
El objetivo de este viaje
wasn't to let Shadow Sect seek out Blood River.
No debía dejar que la Secta de las Sombras buscara el Río Sangriento.
It's the opposite.
Es lo contrario.
You wish to meet me in three days.
Deseas conocerme en tres días.
However, I wish to meet you
Sin embargo, deseo conocerte.
today.
hoy.
You're quite different from the tales
Eres bastante diferente de los cuentos.
I've heard about you.
He oído hablar de ti.
Care to explain yourself?
¿Te importaría explicarlo?
Rumor has it that Su Muyu
Se rumorea que Su Muyu
resembled a swordsman
se parecía a un espadachín
more than an assassin.
Más que un asesino.
He had a gentle personality,
Tenía una personalidad gentil,
and he treated everyone with respect.
y trataba a todos con respeto.
But when you came,
Pero cuando llegaste,
you drew your sword.
Sacaste tu espada.
When you spoke,
Cuando hablaste,
you wanted to rob the host of his power.
Querías robarle al anfitrión su poder.
Now, there are no longer any assassins left in Blood River.
Ahora ya no quedan asesinos en Blood River.
As the head of the Su family,
Como jefe de la familia Su,
I have to adopt a stronger attitude.
Tengo que adoptar una actitud más fuerte.
However, Sect Leader Yi, this is your residence after all.
Sin embargo, Líder de Secta Yi, esta es su residencia después de todo.
I'm a guest.
Soy un invitado.
It's indeed rude of me
Es realmente grosero de mi parte.
to show up unannounced.
presentarse sin avisar
If you don't welcome me,
Si no me das la bienvenida,
I can leave right now.
Puedo irme ahora mismo.
In three days,
En tres días,
you would've been able to enjoy
Habrías podido disfrutar
the Jiantian Feast prepared by Zhaiyue Restaurant.
El banquete Jiantian preparado por el restaurante Zhaiyue.
What a shame.
Qué vergüenza.
Since
Desde
you're already here,
Ya estás aquí,
I have to host you somehow.
Tengo que hospedarte de alguna manera.
Crow.
Cuervo.
Yes, sir.
Sí, señor.
Tell the kitchen
Díselo a la cocina
to prepare some dishes for us.
para prepararnos algunos platos.
I need to have a chat
Necesito tener una charla
with Master Su.
con el Maestro Su.
Thank you.
Gracias.
Come.
Venir.
Mr. Su,
Señor Su,
please.
por favor.
Mr. Su, I'm sure you're still perplexed.
Señor Su, estoy seguro de que todavía está perplejo.
Blood River and Shadow Sect
Río de Sangre y Secta de las Sombras
weren't related from the start.
No estaban relacionados desde el principio.
However,
Sin embargo,
now, it seems
Ahora, parece
we're bound by countless invisible threads.
Estamos unidos por innumerables hilos invisibles.
Soul Reapers' Hall
Salón de los Segadores de Almas
was the one that assigned all missions to Blood River.
Fue el que asignó todas las misiones a Blood River.
We always thought
Siempre pensamos
that someone in the martial world put a huge bounty on their targets
Que alguien en el mundo marcial puso una recompensa enorme por sus objetivos.
and hired Soul Reapers' Hall to put a hit on them.
y contrató a Soul Reapers' Hall para atacarlos.
I never expected Shadow Sect to be the one assigning our missions to us.
Nunca esperé que la Secta de las Sombras fuera la que nos asignara nuestras misiones.
Speaking of that,
Hablando de eso,
we need to trace back to the time
Necesitamos remontarnos al tiempo
when Beili had first established its own state.
cuando Beili había establecido por primera vez su propio estado.
This is
Esto es
a long stretch of history.
un largo tramo de historia.
[Yi's Residence]
[Residencia de Yi]
However, Su Changhe and I, who lead
Sin embargo, Su Changhe y yo, que lideramos
the current Blood River,
el actual Río de Sangre,
have nothing to do
no tener nada que hacer
with the Shadow Guards that existed centuries ago.
con los Guardias de las Sombras que existieron hace siglos.
I know.
Lo sé.
You guys are Nameless.
Ustedes son Sin Nombre.
You two aren't connected
Ustedes dos no están conectados
to the lineage of Blood River.
al linaje de Río Sangriento.
You're wrong.
Estás equivocado.
The current Blood River
El río de sangre actual
is a true family.
es una verdadera familia
And, we will choose our own paths.
Y elegiremos nuestros propios caminos.
You guys are too young.
Ustedes son demasiado jóvenes.
It seems you guys don't know anything.
Parece que no sabéis nada.
For example,
Por ejemplo,
Wanjuan Tower.
Torre Wanjuan.
Wanjuan Tower?
¿Torre Wanjuan?
That's right.
Así es.
Wanjuan Tower.
Torre Wanjuan.
For the past few centuries,
Durante los últimos siglos,
Blood River was under Shadow Sect.
El Río Sangriento estaba bajo la Secta de las Sombras.
The address of Blood River,
La dirección de Blood River,
which ordinary people could never locate,
que la gente común nunca podría localizar,
Spider's Nests that were spread throughout
Nidos de araña que se extendieron por todas partes
the world,
el mundo,
your true identities,
sus verdaderas identidades,
the martial arts you use, your weaknesses,
las artes marciales que utilizas, tus debilidades,
and your portraits
y tus retratos
were all kept within the Shadow Sect.
Todos fueron mantenidos dentro de la Secta de la Sombra.
If you attempt to betray us,
Si intentas traicionarnos,
all this information
toda esta información
will surface in the martial world.
Surgirá en el mundo marcial.
You all are assassins who've slain countless people.
Todos ustedes son asesinos que han matado a innumerables personas.
When we look around,
Cuando miramos a nuestro alrededor,
the martial world
el mundo marcial
is filled with your sworn enemies.
Está lleno de tus enemigos jurados.
By that time,
Para entonces,
all of you
todos ustedes
will be hunted down.
serán perseguidos.
I know.
Lo sé.
You guys will surely think
Seguramente pensaréis
that the current Shadow Sect
que la actual Secta de las Sombras
only has an empty reputation
Sólo tiene una reputación vacía
of an organization led by the emperor's father-in-law.
de una organización dirigida por el suegro del emperador.
You think that we had fallen from grace
¿Crees que hemos caído en desgracia?
in Tianqi City.
en la ciudad de Tianqi.
You think that we're even inferior to Blood River.
¿Crees que somos incluso inferiores a Blood River?
What gives us the right
¿Qué nos da el derecho?
to be the master of Blood River?
¿Ser el amo del Río Sangriento?
However,
Sin embargo,
as long as I'm willing,
Mientras yo esté dispuesto,
I can eradicate Blood River.
Puedo erradicar el Río Sangriento.
You guys wish to establish a new Blood River
Ustedes desean establecer un nuevo Río de Sangre.
and start from scratch.
y empezar desde cero.
You see,
Verás,
it's good for youngsters to have lofty aspirations.
Es bueno que los jóvenes tengan aspiraciones elevadas.
But sometimes,
Pero a veces,
they should stop
Deberían parar
and assess their abilities first.
y evaluar primero sus habilidades.
Do you guys truly think
¿De verdad creen ustedes?
that you can resist the years of control
que puedas resistir los años de control
of the Shadow Sect
de la Secta de las Sombras
with the likes of you?
¿con gente como tú?
Tell me your condition.
Dime tu condición.
I allowed you guys to come to Tianqi City
Les permití venir a la ciudad de Tianqi.
because I needed you all to kill someone for me.
Porque necesitaba que todos ustedes mataran a alguien por mí.
Who is it?
¿Quién es?
The Prince of Langya,
El Príncipe de Langya,
Xiao Ruofeng.
Xiao Ruofeng.
Blood River is the shadow that handles the martial world
Blood River es la sombra que maneja el mundo marcial.
on the Xiao imperial line's behalf.
en nombre de la línea imperial Xiao.
The Shadow Sect
La Secta de las Sombras
is the shadow that protects Tianqi City
es la sombra que protege la ciudad de Tianqi
in the dark.
en la oscuridad.
If so, what happens in Tianqi City
Si es así, ¿qué pasa en la ciudad de Tianqi?
should be unrelated to Blood River.
No debería tener relación con Blood River.
The Prince of Langya is a member of the Xiao imperial line.
El Príncipe de Langya es miembro de la línea imperial Xiao.
Assassinating him
Asesinándolo
would mean going against the beliefs of both organizations.
significaría ir en contra de las creencias de ambas organizaciones.
This isn't the duty of Shadow Sect.
Este no es el deber de la Secta de las Sombras.
You're just doing this for your own desire.
Sólo estás haciendo esto por tu propio deseo.
Since that's the case,
Dado que ese es el caso,
you must offer something in exchange.
Debes ofrecer algo a cambio.
What do you
Qué es lo que tú
desire?
¿deseo?
Everything you said just now
Todo lo que acabas de decir
must vanish
debe desaparecer
from the world entirely.
del mundo por completo.
From now on, Blood River
A partir de ahora, Río Sangriento
and Shadow Sect will be unrelated.
y la Secta de las Sombras no estarán relacionadas.
It seems
Parece que
that's the end of our negotiation.
Ese es el final de nuestra negociación.
Crow,
Cuervo,
see our guest off.
Despedir a nuestro invitado.
Sir, you know the best
Señor, usted sabe lo mejor.
about the task
sobre la tarea
you wish to assign to us.
desea cedernoslo.
The Prince of Langya has the most military strength in Beili.
El Príncipe de Langya tiene la mayor fuerza militar en Beili.
Even the emperor
Incluso el emperador
has to show him respect in the imperial court.
Tiene que mostrarle respeto en la corte imperial.
In the martial world,
En el mundo marcial,
he's known as the senior brother of Baili Dongjun,
Es conocido como el hermano mayor de Baili Dongjun,
the lord of Xueyue City.
el señor de la ciudad de Xueyue.
If I kill him,
Si lo mato,
I'll offend the entire world.
Ofenderé al mundo entero.
I don't think
No lo creo
you have the right to negotiate a deal with me.
Tienes derecho a negociar un trato conmigo.
If word of Blood River spreads
Si se corre la voz sobre el Río Sangriento
across the jianghu,
a través del jianghu,
then we, with nowhere to go,
Entonces nosotros, sin ningún lugar a donde ir,
will make Tianqi City
hará que la ciudad de Tianqi
our first stop.
Nuestra primera parada.
Maybe the world won't have us,
Quizás el mundo no nos acepte,
but we'll...
pero nosotros...
erase the Shadow Sect from this world.
Borrar la Secta de las Sombras de este mundo.
♪Like fate, winding with the tide♪
???¿Como el destino, siguiendo la marea????
♪Who can ford this river of night?♪
¿Quién puede vadear este río de la noche?
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
¿¿Dónde está la otra orilla que perseguimos toda nuestra vida????
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
¿¿Renunciando a todos los matices por un destello de luz???
♪Through joy and sorrow♪
???A través de la alegría y la tristeza???
♪Still I can't let go♪
¿¿¿Aún no puedo dejarlo ir???
♪Longing keeps me awake at night♪
???El anhelo me mantiene despierto por la noche???
♪My heart no longer my own♪
???Mi corazón ya no es mío???
♪No one can escape from love♪
???Nadie puede escapar del amor???
♪How many hidden feelings♪
¿¿¿Cuántos sentimientos ocultos???
♪Sink in silence deep?♪
???Hundirse en un profundo silencio???
♪Searching through the endless nights♪
¿¿Buscando a través de las noches interminables???
♪Struggling on the edge of love and pain♪
¿¿Luchando al borde del amor y el dolor???
♪Shadows crossing shadows♪
???Sombras cruzando sombras???
♪Whose name hides in your eyes?♪
¿¿De quién es el nombre que se esconde en tus ojos????
♪When the wind blows, ask not when I shall return♪
???Cuando sople el viento, no preguntes cuándo regresaré???
♪Ask not when I shall return♪
???No preguntéis cuándo volveré???
♪Like fate, winding with the tide♪
???¿Como el destino, siguiendo la marea????
♪Who can ford this river of night?♪
¿Quién puede vadear este río de la noche?
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
¿¿Dónde está la otra orilla que perseguimos toda nuestra vida????
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
¿¿Renunciando a todos los matices por un destello de luz???
♪Through joy and sorrow♪
???A través de la alegría y la tristeza???
♪Still I can't let go♪
¿¿¿Aún no puedo dejarlo ir???
♪Longing keeps me awake at night♪
???El anhelo me mantiene despierto por la noche???
♪My heart no longer my own♪
???Mi corazón ya no es mío???
♪No one can escape from love♪
???Nadie puede escapar del amor???